(มีคนอื่นที่คุณจะปรึกษาได้ไหม)
(ฉันแค่อยากเลิกถูกมองว่าไร้ตัวตน)
(เล่ห์ร้ายเกมไฮโซ)
คนดี
ตื่นได้แล้ว เดี๋ยวก็ไปสายหรอก
ถ้าพวกเราล้ม พวกเขาก็ชนะ
นี่มันอะไรกัน
ไอ้ "พวกเรา" กับ "พวกเขา" นี่อะไร
พวกนั้นกดดันเราให้ขายธุรกิจให้
แต่เราจะยืนหยัดมั่นคง
ลูกก็ต้องทำแบบเดียวกัน
อยู่ห่างๆ ดิดัค
มาเร็ว
ลุกจ้ะ แม่จะไปส่งที่โรงเรียน
เหมือนตอนยังเด็กไง
(ปาร์ตี้วันเกิดซาร่า!)
(ธีมเหรอ)
(วิ้งๆ)
(เครื่องไม่แต่งกาย - กากเพชร
เรือนร่าง ชุดวาบหวิวที่สุด)
ได้เงินแลกกับรูปและวิดีโอ
จากงานปาร์ตี้วันเกิดตัวเองเนี่ยนะ
สุดยอด
แค่ข้ออ้างฉลองการที่อิวานย้ายมาอยู่กับเรา
อย่างน้อยเผื่อนายจะร่าเริงขึ้น
แน่นอน! ปาร์ตี้วิ้งๆไม่เคยทำร้ายใครเนอะ
ต่อให้ทำแค่เพื่อซ่อนความพังในใจ
ตอแหลไปจนกว่าจะเป็นจริงจ้ะ ดาร์ลิ้ง
แม่ว่าอิวานน่าจะไปงานนี้
ลูกก็น่าจะไปทำความรู้จักเขาด้วย
ให้ตายสิ แม่ ทำไมน่ารำคาญงี้
หนูไม่อยากถูกลากเข้าไปเกี่ยว
เราอาจจะออกมาจากรูเดียวกัน
แต่อิวานไม่ใช่พี่หนู โอเคป่ะ
ไม่อยากให้เราเป็นครอบครัวเดียวกันหรือไง
เพราะงั้นถึงได้ทำงี้เหรอ
หรือแม่ทำเพื่อมรดกของเขา
ไม่ต้องเที่ยวพูดอะไรที่ผุดขึ้นมาในหัวได้มั้ย
อย่าลากหนูเข้าไปเกี่ยว!
เอ้า เขามาโน่นแล้ว
ไปบอกเขาสิ
บอกว่า "สวัสดี ฉันคือแม่ของเธอ"
ไม่ต้องลากหนูเข้าไปเกี่ยว
ลูกเป็นคนไม่อ่อนไหวเอาเสียเลย
จะดีกว่าถ้าเขาได้ทำความรู้จักแม่
หรือทำความรู้จักเราก่อนจะบอกเขา
เป็นลูกจะรู้สึกยังไง ถ้าจู่ๆ ก็มีแม่โผล่มา
หนูจะอยากให้แม่เป็นคนปกติอ่ะดิ
โคลเอ้ ขอร้อง
เราทีมเดียวกันนะ
สู้ด้วยกันมาตลอด แม่ต้องการลูก
คืองี้ อย่ามายุ่งกับหนู
(แม่ - ได้รับเชิญไปปาร์ตี้นั้นรึยัง)
นี่อะไร
เอามาให้ซอนย่า
เครื่องเล่นเพลงของเก่าน่ะ
ฉันทำมิกซ์เทปมาให้
แล้วจะแชร์ยังไง
เฮ้ย ของงี้แชร์กันไม่ได้
มันคือเทปที่อัดโดยใช้สองช่อง…
เอาไว้เล่าให้ฟัง เรื่องมันซับซ้อน
ทำอะไรน่ะ
เป็นไรมากป่ะ
เป็นเด็กห้าขวบเรียกร้องความสนใจเหรอ
ขอคืนได้มั้ย
ขอบใจ
ฉันแชร์เพลย์ลิสต์ไปให้
จะจีบฉันด้วยเพลงเพื่อชีวิตอ่ะนะ
ฉันอยากทำความรู้จักเธอ
จะได้สื่อใจกันด้วยดนตรี
เธอไม่ชอบคุยเวลาเรามีอะไรกันนี่
อ้อ แปลว่าเราสองคนเคยมีอะไรกันเหรอ
เธอชอบยั่วคนสินะ
ไอ้วิธีจีบแบบเล่นใหญน่ะ
ใช้ได้แต่ในหนังเท่านั้น
นี่แค่เล่นเบาๆ เอง เราสปาร์คกันจริงๆ
จุ๊ๆ
เห็นมะ ความเงียบ
ความเงียบ เนี่ยแหละเพลงที่ฉันชอบที่สุด
เล่นมุกสะเหล่อแบบนี้
ฉันไม่อยากรู้เรื่องอะไรของนายเพิ่มแล้ว
นี่ เอ่อ… ขอโทษนะ
ทำไม
ก็ ฉันทำเหมือนนายเป็นของใช้แล้วทิ้ง
มันน่าเกลียดเกินไปมาก
ไม่มีปัญหา
ตอนแรกฉันก็พร้อมสู้จริง
ก่อนจะหด แต่นั่นก็ปัญหาของฉัน
ไม่เกี่ยวกับเธอ
ใช่ แต่ฉันก็รุกแรงไปมาก
ใช่ แรงจริง
เห็นงี้อาจจะไม่เชื่อ แต่ฉันเข้าสังคมไม่เก่งจริงๆ
ฉันชอบพุ่งเข้าใส่แทนที่จะลองเป็นคนคุยกันก่อน
ฉันหาเพื่อนไม่เก่งเลย
จังหวะที่มาถึงโรงเรียนก็แย่เหมือนกัน
ไม่มีแผนอะไร ไม่มีใครชวนไปปาร์ตี้
มางานวันเกิดซาร่าสิ
- เอาจริง
- ใช่
อยากไปนะ แต่ไม่มีใครชวน
นั่นก็บ้านฉันเหมือนกัน ฉันชวนอยู่เนี่ย
ได้
- ไปเนอะ
- ไป
- งั้นเจอกันที่นั่น
- เยี่ยม
(แม่ - ค่ะ ได้รับเชิญแล้ว)
มันน่าโมโหที่สุดก็ตรงที่
เรื่องนี้ทำให้ฉันกับอิซ่าผิดใจกัน
เกี่ยวอะไรกับผู้หญิง
ลูอิส ผมควรคุยเรื่องส่วนตัวในแอพดีกว่ามั้ย
นั่นก็เป็นทางเลือกหนึ่ง
แต่นายก็อาจจะอยากเปิดใจกับมนุษย์มากกว่า
ขอบคุณมากจริงๆ
เมื่อวันก่อนผมหัวร้อน
แต่ก็ไม่อยากคุยเรื่องตัวเอง
หรือเรื่องครอบครัว
อย่าลืมว่าที่นี่พร้อมต้อนรับนายเสมอ
แม่ง
หานี่อยู่เหรอ
- ครับ
- ลืมไว้ในออฟฟิศฉัน
- ขอบคุณครับ ลูอิส
- ไม่เป็นไร
(เปา - คุยกับฉันก่อน)
(นายต้องรู้ความจริงทั้งหมด)
(ฟีลลิ่งดีๆ เปิดฟังสิ)
นี่เครื่องเล่นเพลง
กรอกลับได้ด้วยนะ
ย้อนเวลากลับไป
เนียนจริง
ฉันบอกแล้วไงว่าชีวิตจริงมันย้อนไม่ได้
เมื่อคืนก่อน เราเปิดโอกาสให้กัน
นั่นไม่ใช่เปิดโอกาส นิโก นั่นคือความผิดพลาด
ทุกคนกลับไปนั่งที่ค่ะ
เปิดแอพให้หน่อย
มีคนอัดมิกซ์เทปให้เหรอ
อะไรนะ
ขอยืมได้มั้ย
เธออาจไม่ได้โดดเดี่ยวอย่างที่คิด
ใครบอกว่าฉันโดดเดี่ยว
ขอโทษนะ พูดแล้วชวนขนลุก
ฉันจับตาดูเธอ ทั้งเธอและทุกคน
โห ตอนคิดในหัวมันฟังดูดีกว่านี้
- ฉันก็…
- ไม่ต้องห่วง
ฉันรู้ว่านายเป็นคนดูเรื่องแอพ
ชื่อโอมาร์ใช่มั้ย
- ยินดีที่รู้จัก
- เหมือนกัน
ฉันชื่อซอนย่า ก็ดีนะที่มีคนคอยใส่ใจคนอื่นบ้าง
นายอยากได้อาสาสมัครด้วยรึเปล่า
ฉันช่วยคนได้เก่งมากนะ
แล้วนายก็ควรมีคนที่ใกล้ชิดกับนักเรียน
ขอบคุณมาก
แต่แค่นี้ก็แหวกกฎที่เขาให้ทำมาเยอะแล้ว
เขาตั้งใจให้ฉันเว้นระยะห่าง
มันน่ากลัวนะที่นายคอยจับตาดูเราแบบนั้น
ไม่ ไม่ใช่อย่างนั้น
โจเอลเป็นแฟนฉัน
คนที่ช่วยคนอื่นก็ต้องการความช่วยเหลือ
ฉันได้ข้อความจากแบรนด์อะไรเยอะแยะ
ทุกคนชอบไอเดียปาร์ตี้มาก
อยากได้อีก เพราะงั้น…
นี่ประสบความสำเร็จอย่างสูง
ทั้งปาร์ตี้และค่าเช่า เราได้เงินเยอะเลย
เธอพูดถูกนะ ที่รัก
อย่ามาทำที่โรงเรียน ที่รัก
คนในไอจีเห็นมาหมดแล้วนอกจากก้นเรา
เถอะน่า จูบฉันสิ
สวัสดีค่ะ ขอโทษ
ส่วนนี้อนุญาตแต่นักเรียนกับบุคลากรเท่านั้น
- ผมเป็นแฟนซาร่า
- เป็นนักเรียนหรือบุคลากรรึเปล่า
ครูคิดว่ากำลังช่วยหนู
แต่ทำแบบนี้เขามีแต่จะโกรธมากขึ้น
ล้อมวงกันเข้ามาหน่อย
คนที่อาบน้ำอยู่ด้วย
ครูจะจัดสอนวิชาป้องกันตัวนอกหลักสูตร
ถ้าใครอยากเรียนมาแจ้งได้เลย
จะแจ้งส่วนตัว ทางวอทส์แอพ
หลังไมค์… ได้ทุกทาง
ครูอยากให้ทุกคนมาเรียนนะ
เพราะโลกนี้มีหมาป่าเพ่นพ่านอยู่เยอะ
พวกเธอต้องเตรียมตัวให้พร้อม
เจสสิก้า แบบนี้คุกคามกันแล้วนะ
ไม่ใช่
มันคือการจับตามอง
นักเรียนที่มีปัญหาอย่างใกล้ชิด
ไม่สนใจไปเรียนด้วยกันเหรอ
หนูไม่ชอบความรุนแรง
การป้องกันตัว
บางที ความรุนแรงก็พุ่งเข้าหาเราเอง
เราแค่ต้องป้องกันตัวเอง
ครูไม่เข้าใจ
ครูเข้าใจ เข้าใจดีเลยล่ะ
เธอเลือกทิ้งราอูลไม่ได้
ถูกต้อง
ดังนั้นนี่คือทางเลือกของเธอ
อยู่กับเขาแล้วภาวนาขอให้พระเจ้า
บันดาลให้ทุกอย่างเป็นไปได้ดี
หรือหัดป้องกันตัวเอง
เผื่อสถานการณ์มันแย่ลง
ครูเคยผ่านนรกแบบเดียวกันมาแล้ว
และเลือกทางที่สอง
(ผู้เจรจา - ทันทีที่เงินงวดแรกเข้าบัญชี)
(ฉันจะสั่งไล่ที่)
แม่
ลูกจ๊ะ แม่มาหาเวร์ฆิเนีย
เลิกเรียนแล้วจะกลับบ้านเลยไหม
นิโกกับหนูจะไปกับเอริค
- ไปศูนย์สังคมสงเคราะห์นั่นน่ะนะ
- ไม่รู้สิ ทำไมเหรอ
- เขากำลังจะถูกไล่ที่ ไม่ปลอดภัย
- แม่
แม่ถ่วงเวลาให้มากสุดเท่าที่ทำได้
แต่ตอนนี้โดนมัดมือชกแล้ว
อย่าได้คิดไปที่นั่นเลย ขอร้อง
(เราไม่ยอมไปไหน)
(ศิลปะและที่พักสำหรับทุกคน)
(ศูนย์สังคมสงเคราะห์)
(ศูนย์สังคมสงเคราะห์จัดการตัวเอง)
ป่านนี้น่าจะไปถึงปาร์ตี้แล้ว
เอามือถือทิ้งไว้ตรงนี้
เราต้องเข้าประชุมจัดการรักษาความปลอดภัย
"รักษาความปลอดภัย" อะไร
- ตำรวจมารอข้างหน้าแล้ว
- อะไรนะ
(ทิ้งมือถือไว้ตรงนี้)
(มีข้อความใหม่จากซอนย่า)
(นิโก - มาปาร์ตี้ของซาร่าสิ
จะได้คุยกันเรื่องเริ่มต้นใหม่)
ตกหลุมแค่เพราะได้ของขวัญกับเพลง
มันงี่เง่านะ ว่ามั้ย
เป็นผู้หญิงฉลาดขนาดนี้แท้ๆ
ฉันก็มีความรู้สึกและต่อให้เลี่ยงยังไง
ความรู้สึกนั้นก็ไม่หายไปหรอก
เข้าใจละ
เพลงเจ๋งดีนะ เธอน่าจะเอาใส่เพลย์ลิสต์
ของเธอกับเอริคด้วย
ฉันลบไปแล้ว ตอนนี้เล็งอย่างอื่น
ไงจ๊ะ
เป็นไงบ้าง
ทำไมทำหน้าหงอย
ไม่มีอะไร แค่ปาร์ตี้มันหนักเกินไปหน่อย
งั้นก็ดื่มนี่
ดื่มน่า
ไม่คิดว่าควรจะไปเมา
ทั้งที่ตอนนี้มีอะไรอยู่ในใจเยอะแยะ
จะรู้สึกผิดที่ผิดทางก็ไม่แปลกหรอก
เพราะย้ายออกจากบ้าน การย้ายบ้าน…
ฉันก็ต้องย้ายบ้านเพราะแม่บ่อยมาก
รู้เลยว่ามันรู้สึกยังไง
ฮื่อ แต่อย่างน้อยเธอก็ยังมีแม่ใช่มั้ยล่ะ
ถ้ามีครอบครัวมันก็ไม่เป็นแบบนี้
เอ่อ ขอโทษนะ ไม่อยากทำเสียบรรยากาศ
ไม่เลย นายไม่ได้ทำงั้น
เมื่อก่อนฉันก็ต้องตามพ่อย้ายบ้านบ่อย
แต่ตอนนี้มันแค่… พังกว่าเดิม
ฮื่อ พอจะจินตนาการออก
คือจินตนาการไม่ออกหรอก
แต่ก็พยายามจะคิด มันคงพังมาก
วันนี้ฉันคงไม่ใช่เพื่อนปาร์ตี้ที่ดีนัก
ขอกลับเข้าห้องก่อนละกัน
- ลองดูว่าจะอารมณ์ดีขึ้นมั้ย
- ตามสบาย
แล้วเจอกัน
(แม่ - อิวานเจอเรื่องมาเยอะเกินไป
ตอนนี้ก็ยังปวดใจอยู่)
(อย่ายุ่งกับเขาเลย)
มีเหตุผลอะไรที่แม่ฉันจะต้องฆ่าอมาโซน่า
ไม่รู้สิ เพื่อให้เราแตกคอกันมั้ง
แบบนี้ก็เหมือนจะได้ผลด้วย
ทำไมเราถึงต้องเชื่อไอ้พี่จิตป่วนของนาย
เพราะเขาเป็นพี่นายเหรอ แม่ก็เป็นแม่ฉัน
พี่ชายจิตป่วนของฉัน
บอกด้วยว่าแม่เธอเป็นคนสั่งยิง
- ไม่นะ
- อะไร
- ไม่ นี่หนักไปละ
- ใช่ ฟังแล้วบ้ามาก
- นี่มัน…
- ฉันรู้ว่าฟังแล้วบ้ามาก อิซา
- มันไม่ได้ฟังแล้วบ้า มันบ้าเลยแหละ
- ใช่ ฉันก็ไม่รู้ว่าใครทำอะไรบ้าง
ฉันไม่รู้จะเชื่อใครแล้ว
แต่เธอก็เห็นว่าแม่เธอกับพี่ฉันลงเอยยังไง
อย่าผลักไสฉันไปเลย ขอร้อง
เราต้องสู้ไปด้วยกัน
จะได้ไม่มีอะไรแยกเราจากกันได้
อย่าให้พวกนั้นชนะ
นายอาจพูดถูกแต่ต้น จะดีกว่าถ้าเราไม่ได้คบกัน
งั้นพวกนั้นก็ชนะแล้วสินะ
เวร
มีอะไร
สองคนนั้นน่าจะเลิกกันแล้วล่ะ
ถ้าพวกเขาไม่คุยกัน ก็ไร้ประโยชน์สำหรับเรา
งั้นก็จังหวะเหมาะพอดี
พวกเขาไม่ยอมออกคำสั่งศาลให้ดักฟัง
จะแต่งเป็นอะไรเนี่ย ยูนิคอร์นขี้แตกใส่เหรอ
เดี๋ยวเที่ยงคืนจะรับแทนนะ
ได้
- คืนนี้ไม่หยุดเหรอ
- เขาทำแทนได้แค่ไม่กี่ชั่วโมง
แค่นั้น
เห็นมั้ย นี่นายเริ่มเลื่อนตารางชีวิต
เพื่อให้ได้ไปปาร์ตี้พวกนั้น
แล้วจะทำอะไรต่อ โดดเรียน โดนตัดทุน
ที่รัก เลิกมองโลกในแง่ร้ายขนาดนี้ซะที
- เปล่านะ
- นายคอยบ่นฉันเป็นยัยแก่
อย่าทำงี้ อย่าทำงั้น ลาสเอนซินาสมัน…
พอเถอะ ถ้านายไว้ใจฉัน นายก็ไว้ใจ
มาปาร์ตี้ด้วยกันสิ
มาเถอะ จะได้เห็นว่าทุกอย่างโอเค
จะได้ไม่ต้องกังวล
ฉันไปปาร์ตี้พวกนั้นมาเยอะ
อีกอย่าง ไม่ได้มีเรื่องอะไรต้องไป
เนอะ
ไปเที่ยวให้สนุกเถอะ
สวัสดีจ้ะ สวัสดี
นี่ล้อเล่นรึเปล่าเนี่ย
สวัสดี
โห ชอบจริงๆ
สวัสดีจ้ะ
แม่มาทำบ้าอะไรที่นี่
จะเรียกว่าใช้ชีวิตได้ไง
ถ้าไม่เคยบุกไปปาร์ตี้ดีๆ บ้าง
ไม่ แม่ กลับไปเดี๋ยวนี้
เห็นชัดๆ ว่าลูกไม่ยอมช่วยเรื่องพี่ชาย
เลิกพูดว่าเขาเป็นพี่หนูเสียที เขาไม่ใช่พี่
โอเค ว่าไงก็ว่างั้น
แต่ถ้ามือไม่พายเท่ากับเอาเท้าราน้ำ
แม่จัดการเองก็ได้
ไม่ต้องมายุ่ง
ฉันไม่ยอมเสียนายไปตลอดกาล
ต่อให้นั่นจะดีที่สุดกับชีวิต
ฉันขอใช้ชีวิตกับความหวังที่ว่า
สักวันเราจะได้พบกันใหม่
สวัสดีจ้ะ
ทำไมถึงมานั่งอยู่คนเดียว
คุณน่ะมาทำอะไรตรงนี้ครับ
อิวาน อย่าทำห่างเหินแบบนั้น
เรารู้จักกันแล้ว
ไม่ใช่เหรอ
เอาบ้างไหม
โอเครึเปล่า
ข้อความเสียงนั่นฟังดูจริงจังเชียว
ก็ใช่
หรือเคยใช่ ไม่รู้เหมือนกัน
รักที่จากไปงั้นเหรอ
เพราะงั้นถึงได้พลาดปาร์ตี้ของตัวเองสินะ
ไม่ใช่ปาร์ตี้ของผม
ปาร์ตี้ไหนๆ ก็เป็นของเธอได้ทั้งนั้น
ถ้าอยากให้มันเป็นจ้ะ
ไหนคุยเรื่องข้อความนั้นมาหน่อย
เสียงใคร
แฟนเก่าผม
ว่ากันว่าเขาเป็นคนขับรถชนผม
ใครว่า
ตำรวจ
และหลักฐาน
แต่ผมไม่เชื่อ
ผมเลยยังคิดเรื่องนี้ไม่ตก
เพราะพยายามทบทวนว่าเกิดอะไรขึ้น
แล้วถ้าได้พบสิ่งที่ไม่คาดคิดมาก่อนล่ะ
ก็…
ไม่รู้สิ
เธอต้องเตรียมใจพร้อมรับทุกอย่างในชีวิต
รวมทั้งความจริงด้วย
ไม่อย่างนั้นก็ไม่รู้จะดีกว่า
ถ้าคำตอบที่ได้ไม่ใช่สิ่งที่อยากฟัง…
ผมคงรับไม่ได้
ใช่แล้ว
ฉันมีคำแนะนำที่เธอไม่ได้ขอ
แค่จะบอกว่าให้เดินหน้าต่อไป
โดยเชื่อว่าเขาคนนั้นไม่ได้ทำ
เลิกสืบหาความจริง ปล่อยมันไป
เพราะขณะที่คอยหันมองอดีต
กับคำถามที่เธอไม่มีคำตอบ
เธอกำลังพลาดสิ่งสวยๆ งามๆ ที่อยู่ตรงหน้า
ของแบบนั้นไม่มีหรอก
เดี๋ยวก็ได้เห็น เชื่อสิ
ยิ่งลบเงาอดีตในใจได้เร็วแค่ไหน
ยิ่งเห็นได้เร็วแค่นั้น
และย้ำอีกครั้ง มีปาร์ตี้ทั้งงานรอเธออยู่ข้างนอก
ของจริง
ฉันต้องหายตัวไป
พวกนายทุกคนพูดอย่างนั้นกันหมด
ดังนั้น จนกว่าจะได้เจอกันอีกครั้ง
ฉันรักนาย
ฉันรักนายมาก อิวาน
ฉันก็รักนายมาก แพทริค
(ลบข้อความ) (ยกเลิก - ลบ)
(ลบ)
(สุขสันต์วันเกิด)
นี่ปาร์ตี้วันเกิดฉัน แม่ฉันยังไม่มาเลย
ไม่รู้แม่เธอมาทำไม
เป็นแขกของฉัน ไม่ต้องห่วงนะ
ทั้งคู่เป็นแขกฉัน
พวกเขาช่วยฉันไว้เยอะมาก
เยี่ยมเลย นั่นแหละที่สำคัญ
อ้อ แล้วก็อย่าถือซาร่า
พวกเราเครียดนิดหน่อยเพราะต้องจัดงาน
ไม่เป็นไร
โอเคนะ ดื่ม
- แฮปปี้เบิร์ธเดย์จ้ะ
- ดื่มไหม
ไง ดื่ม
ไปเต้นกันมั้ย
เอาไว้ก่อน
โอเค ฉันไปละ
โห เขาดูมีความสุขมาก
คิดว่ามีเราอยู่ใกล้ๆ เขาก็ดีนะ
เยี่ยม งั้นแม่ก็กลับได้แล้ว
นี่…
ใจเย็นแล้วยิ้มหน่อย
แม่อยากเห็นลูกเต้น อยากเห็นลูกยิ้ม
จะบอกให้นะแม่
ถ้ามีโอกาส แม่ก็คงทิ้งหนูด้วยเหมือนกัน
นี่ ทำไมคิดอย่างนั้น
ลูกรัก
ตอนทิ้งอิวาน แม่ก็ใจสลายเลยนะ
เพราะลูกเกิดเลยทำให้แม่มีโอกาสอีกครั้ง
หนูเป็นตัวตายตัวแทนงั้นสิ
แม่รู้สึกผิด เลยมีหนูเพื่อแก้ตัว
ถ้าได้อยู่กับเขาต่อ หนูคงไม่มีตัวตนหรอก
หนูรู้
มองหน้าแม่ ลูกรัก
ลูกเป็นสิ่งสำคัญที่สุดในชีวิตแม่
ได้ยินมั้ย สำคัญที่สุด
แม่แค่อยากมอบชีวิตที่ดีกว่านี้ให้ลูก
โอเค งั้นเราทั้งคู่กลับบ้านกันตอนนี้เลยได้มั้ย
อยู่ที่นี่จัดการคืบหน้าไปได้เยอะ
ถ้าอยากกลับ ลูกกลับไปก่อนเลย
เมื่อกี้บอกแล้วไงว่าจะมีของสวยๆ งามๆ
นั่นแหละของงามๆ
หวัดดี
รู้นะว่าไม่ควรพูดแบบนี้ แต่เธองามจนตะลึง
ดิดัค อย่าให้เรื่องมันยากกว่าที่เป็นอยู่เลย
ฉันขอเว้นระยะห่างก็เคารพกันหน่อย
มีอะไร เธอสองคนไม่โอเคกันเหรอ
เราไม่ได้ไม่โอเคกัน
ที่จริงเราไม่ได้คบกันเลยล่ะ
คือว่า…
ที่รัก
ทุกคน!
สวัสดี เป็นไงบ้าง ขอขัดจังหวะหน่อย
พวกขาเผือกรอสุบสิบทุกคน
ฉันยืนยันข่าวได้เองเลยนะ
ดิดัคกับฉันไม่ได้คบกันแล้ว
ทีนี้ ไปต่อที่เรื่องสำคัญ…
ดื่มให้ซาร่าเพื่อนฉัน!
ให้ตาย อิซ่า ต้องเล่นใหญ่ขนาดนั้นด้วยเหรอ
แหม ก็อยากให้มันสมจริง
ถ้าไม่มีใครรู้ว่าเราคบกันอยู่
ก็ไม่มีใครพยายามยุให้เราเลิกกัน
เดี๋ยว ขอบอกอะไรอย่างได้มั้ย
วันนี้ตอนที่ทะเลาะกัน
ฉันรู้สึกเหมือนจะเสียนายไปแล้ว
ยังฟังอยู่อีกเหรอ
ลูอิส เราไม่ได้หมายศาล!
รู้แล้ว ลูเอน่า
นี่ผิดกฎหมาย
ฉันเริ่มมาคิดดู แล้วก็…
เรามักจะมองข้ามคนที่ใกล้ชิดเรามากที่สุด
วันนี้ฉันเลยนึกกลัวขึ้นมา
ฉันจะไม่ผลักไสนายออกไป
แต่เราต้องทำเป็นงี่เง่า
จนกว่าจะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
กับครอบครัวเราสองคนกันแน่
แหง ได้เลย สมเหตุสมผล
- ใช่สิ
- ใช่
- สมเหตุสมผลมากเลยล่ะ
- อืม
ฉันยอมทำอะไรก็ได้เพื่อเธอ ที่รัก
ที่รักเหรอ ปลื้มจะตายแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
เอาละ วันนี้พอแค่นี้
ตอนนี้พวกมันเข้ามาไม่ได้
แต่พวกมันมาเพื่อจะไล่เราออกไป
ไอ้เวรตะไล!
อะไรวะเนี่ย
- ถ้าไม่โดนใครก็ไม่เป็นอะไร
- ไม่ได้คุยกันเลยว่าจะต้องใช้ความรุนแรง
เรากำลังคุ้มครองย่านนี้
ถ้าพวกมันไม่กลับ เราก็ออกไปไม่ได้
ฉันไปแล้ว
ไอ้น้อง
เฮ้ย ระวังตัวด้วยนะ ออกด้านหลังดีกว่า
(มีข้อความใหม่จากซอนย่า)
แม่ง
(ตำรวจ)
ไอ้เวร!
พวกเฮงซวย!
(ไม่ให้ตรวจสอบ)
ตำรวจไสหัวไป!
ลงมาเร็ว!
ให้ไวๆ
หยิบเลย ถ้าจะออกไปควรเปลี่ยนชุดก่อน
แล้วถ้าเมื่อกี้มีคนเจ็บล่ะ
ฉันยังคิดว่าการป้องกันตัวโดยใช้ความรุนแรง
เป็นเรื่องย้อนแย้งนะ
เรื่องย้อนแย้งไม่ได้แย่เสมอไป
ถ้าไม่คิดจะช่วย มันก็จะย้อนแย้งไปหมด
ฉันกำลังคิดถึง…
ไอ้ที่มันย้อนแย้งอีกเรื่อง
นายวิจารณ์ลาสเอนซินาสซะขนาดนั้น
แต่ชอบคนอย่างโคลเอ้ได้ยังไง
โคลเอ้ไม่เหมือนกับที่ฉันคิด
ลาสเอนซินาสก็เหมือนกัน
- ไม่เหมือนโดยสิ้นเชิง
- งั้นเหรอ
ใช่
ฉันนึกว่าที่นั่นจะวัตถุนิยมและสร้างภาพ
ไม่คิดว่าจะเจอคนอย่างเธอ
เธอเป็นคนเดียวในโรงเรียนนั้น
ที่กล้าเป็นตัวจริงให้คนเห็น
แม้แต่ลูกพี่ลูกน้องฉัน ถึงจะผ่านอะไรมาเยอะ
แต่ก็อยากเป็นเหมือนคนอื่นๆ
เราทุกคนอยากมีที่ทางของตัวเอง
ฉันไม่อยาก อย่างน้อยก็ไม่ใช่ที่ซึ่งคนอื่นบอก
ฉันก็เหมือนกัน
ถึงอย่างนั้น วันนี้ฉันก็รู้สึก
เข้าที่เข้าทางที่สุดแบบไม่ได้รู้สึกมานาน
เป็นอะไร
รอยสักนั่นล่ะ ตอนแรกไม่เห็น
- ก็แค่รอยสัก
- ฉันรู้ว่ามันหมายความว่าอะไร
หนีเร็ว!
ไม่ให้ผ่าน!
ไปเร็ว
เวร ไปทางนี้ไม่ได้
มาเร็ว
- ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
- ไม่ได้ทำเหรอ
ปล่อยฉันเถอะ เอริค!
เอริค!
นายโอเคมั้ย
อือ โอมาร์ไม่ตอบแชทเลย
ทำไมเขาไม่มาด้วยกัน
ฉันไม่อยากพูดให้เสียบรรยากาศ อิวาน
นายไม่ได้ทำอะไรแบบนั้นเลย
ถ้าอยากระบาย ฉันพร้อมฟังนะ
โอเค
เราระบายใส่กันก็ได้
แต่มีข้อแม้
อะไร
เราต้องเต้นไปด้วย
งั้นก็เต้น
ฉันเข้าใจนะ โอมาร์มีแผลใจ
เขายังทำใจข้ามผ่านไปไม่ได้ แต่…
เขาก็ควรเข้าใจว่าได้เข้าเรียนลาสเอนซินาส
มันสำคัญต่อฉันมาก
ถ้าได้เปลี่ยนชีวิตแล้วมันผิดตรงไหน
ทำไมถึงต้องทำใจรับชีวิตเฮงซวย
ทำใจลบข้อความไปก็ยากมาก
แต่เราใช้ชีวิตอยู่ในอดีตไม่ได้
ใช่เลย
นั่นแหละชีวิต
มันเปลี่ยนได้ชั่วข้ามคืน
ดูฉันเป็นตัวอย่าง
เราทำได้แค่มองไปข้างหน้า
แล้วก็มีความสุขกับชั่วขณะนั้น
เช่นตอนนี้
(#วิ้งๆ ซาราอูล)
ฉันจะออกไปโทรหานิโกข้างนอก
ในนี้สัญญาณไม่ค่อยดี
ถ้าเห็นเขา ฝากบอกว่ารอฉันตรงนี้
เพื่อน นี่ดูไม่ออกเหรอว่าเขาไม่ตอบเพราะอะไร
ไม่สำคัญหรอกว่าเขาจะพูดอะไร
เธอให้โอกาสเขาตั้งหลายที
ถ้าไม่ได้เป็นคนสำคัญที่สุดของเขา
ทำยังไงก็ไม่ได้เป็น
เขาจะทำเมินใส่เธอครั้งแล้วครั้งเล่า
แล้วเธอก็จะเอาแต่คิดว่า "สักวันเขาจะรู้ตัว"
แต่เขาไม่รู้หรอก
มันเหมือนเราไร้ตัวตน
ไปเอากับคนอื่นเพื่อลืมเขาดีกว่า
นั่นวิธีของเธอสินะ
เธอยั่วเยไปเรื่อยเพื่อหนีปัญหา
มันไม่ได้เกี่ยวกับเยไม่เย โคลเอ้
มันอยู่ที่การสร้างความผูกพันจริงๆ จังๆ
ใกล้ชิด สนิทใจ…
พอจะรู้จักเรื่องพวกนั้นบ้างมั้ย
คงไม่รู้สินะ ฉันยื่นอะไรให้เธอก็กัดหมด
- ฉันอาจจะไม่อยากได้
- หรือเธออาจจะแค่กลัว
เธอไม่ยอมให้ใครเห็นสิ่งที่อยู่ในใจ
เผื่อใครจะเผลอรู้เข้าว่าเธอไม่ได้หัวกลวง
เมื่อนั้นเธอก็ต้องทำตามความรู้สึกของใจ
ฉันไม่ได้อยากทำร้ายจิตใจเธอ
ฉันแค่อยากให้เธอตื่นเสียที
สวัสดี จะมาปาร์ตี้ด้วยเหรอ
มันไม่ผิดกฎหรือไง
เอ่อ โจเอลอยู่บนนั้นใช่มั้ย
ใช่ ทำไมเหรอ มีอะไร
พวกเขาก็แค่เต้นด้วยกัน
ภาพมันชวนให้เข้าใจผิด
จริงดิ
ฉันจะเสียสติอยู่แล้ว
ฉันทำเรื่องแบบนี้ทำไม ถ้าไว้ใจเขาก็ต้องไว้ใจ
ไปเดินเล่นกัน นายจะได้หายใจหายคอหน่อย
(วันเกิด)
นี่ เห็นซอนย่ารึเปล่า
เพิ่งออกไปเองจ้ะ นางรอนายจนเบื่อ
มาเร็ว ขวดนี้แปะชื่อเราไว้ทั้งสองคน
ขอยืมมือถือหน่อยได้มั้ย
ของฉันแบตหมด ต้องโทรหาซอนย่า
แหม นายทำซอนย่าปวดใจมากพอแล้ว เอามานี่
นายต้องเลิกยุ่งกับเขาเสียที
ดื่มแล้วปล่อยมันไป เชื่อฉัน
- เดี๋ยว ลูกพี่ลูกน้องกับซอนย่า…
- ทำไม
- ไม่มีอะไร แต่เธอชอบเขาไม่ใช่เหรอ
- คือว่า…
ขอทำความเข้าใจก่อน
นายจะขายลูกพี่ลูกน้องให้ฉัน
ทั้งที่ฉันแก้ผ้านายอยู่น่ะนะ
เปล่า แค่จะบอกว่าเธอชอบเขาก็ไม่แปลก
เขาดีมากนะ หล่อด้วย…
- อือ เขาก็ดี
- เขาดีพร้อมทุกอย่าง
ฟังนะ
พี่นายก็เยด้วยสนุกดี
แต่ฉันแน่ใจว่านายทำได้ดีกว่า
เดี๋ยวก่อน ขออธิบาย เวลามีอะไร…
จะต้องอธิบายอะไรอีก หุบปากแล้วเอาฉันเลย
มันเยอะเกินฉันจะรับไหว
ไม่ใช่แค่เรื่องโจเอล แต่เรื่องแอพด้วย
พูดตามตรง ฉันไม่คิดว่าฉันเหมาะกับงาน
- เหมาะสิ นายใส่ใจผู้คน
- แต่ถ้าฉันไม่ดีพอล่ะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับใครสักคน
นายไม่ได้คุมได้ทุกอย่างนะ โอมาร์
คนเราต้องคุมชีวิตตัวเอง
อย่าบอกใครเรื่องนี้นะ
แต่ถ้าเธอยังคิดเสนอตัวช่วยอยู่
ฉันอยากรู้ว่าใครเป็นคนส่งข้อความมา
(ฉันแค่อยากเลิกถูกมองว่าไร้ตัวตน)
พอจะรู้ไหมว่าเป็นใคร
เขาจะทำเมินใส่เธอครั้งแล้วครั้งเล่า
แล้วเธอก็จะเอาแต่คิดว่า "สักวันเขาจะรู้ตัว"
แต่เขาไม่รู้หรอก มันเหมือนเราไร้ตัวตน
ฉันว่าฉันรู้นะ
บาย สุดหล่อ
ฉันต้องไปทำงานแล้ว
นี่ เห็นลูกพี่ลูกน้องฉันมั้ย
เอ่อ… ไม่เห็นเลย
นิโก!
โรซิโอถูกจับไปแล้ว
อะไรนะ
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
นายเลยทิ้งเขาไว้คนเดียวเหรอ
จะทำอะไรได้ อยู่ให้โดนจับไปอีกคนเหรอ
ฉันแค่อยากให้นายไม่เอาตัวเองไปมีเรื่องอีก
หรือหาเรื่องฉันกับเพื่อน ขอแค่นี้ยากไปเหรอ
แล้วนายล่ะ
นายทำอะไรอยู่ตอนที่โรซิโอโดนจับ
- นึกว่ากลับไปแล้ว
- ฉันอยากขอโทษที่พูดงั้นออกไป
โคลเอ้!
เอ่อ ฉันไม่ได้อยากทำร้ายจิตใจเธอ
ฉันแค่อยากให้เธอตื่นเสียที
ลืมเขาเสีย เขาไม่ได้แคร์เธอเลย
ฉันนึกว่าเธอต้องการความช่วยเหลือ
แต่เพิ่งรู้ว่าเป็นอีร่านเกรดเอ
(เพลย์ลิสต์ให้โคลเอ้ โดยเอริค)
แม่ง!
ฉันไม่ชอบที่เราทะเลาะกันเลย
ฉันรักนาย
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันก็รักนาย
ฉันกลัวจะเสียนายไป
(เพิ่มชื่อเข้ากลุ่มฝึกทักษะป้องกันตัว
ลาสเอนซินาส)
(เจสสิก้า - เริ่มเรียนพรุ่งนี้นะ)
ขอบคุณทุกคนมาก
ที่ใช้เวลาในคืนพิเศษนี้กับพวกเรา
แต่จะเรียกว่าปาร์ตี้วันเกิดไม่ได้
ถ้าไม่มีของขวัญ
คืนนี้คุณเห็นอะไรวิ้งวับมาเยอะแล้ว
แต่นี่คือจังหวะเจิดจ้าที่สุด
หลังจากผ่านอะไรมาด้วยกันมากมาย
จะไม่มีอะไรแยกเราสองคนจากกันได้
หนึ่ง สอง!
(โรงยิม)
ซาร่า
แต่งงานกับฉันนะ
ดังนั้นนี่คือทางเลือกของเธอ
จะอยู่กับเขาแล้วภาวนาให้พระเจ้า
บันดาลให้ทุกอย่างเป็นไปได้ดี
หรือหัดป้องกันตัวเอง
เผื่อสถานการณ์มันแย่ลง
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม